قام بالترجمة
SHEKO_ELANTEKO
هيا نميز بين المشترين
الفقراء من الطامعين
بين الذين يثقون فى
والذين لا يثقون
اذا لم تستطع رؤية قيمة ما هنا
انك لا تتسوق
انك تغادر التسوق
اترى هذه السلع ؟
لم ترى ضوء الشمس . أو ضوء القمر
فقط ضوء الشمعة
خذ حقيبة . هيا
لقد أخذت واحدة معى الليلة الماضية
كلفت اكثر من عشرة جنيهات
كما اقول لك
أيحب أحد المجوهرات ؟
أنظر الى هذه
صناعة يدوية فى ايطاليا
وسرقة يدوية فى ستيفنى
انها بطول ذراعى
وأتمنى لو كانت بطول شىء آخر
لا تعتقد لأن هذه الصناديق مغلقة
لذلك هى فارغة
الحانوتيين فقط هم الذين يبيعون
صناديق فارغة
بعد رؤيتى لكم سأحدد لكم
مقياس سعر واحد
اليكم . سعر موحد . عشرة جنيهات
أقلت عشرة جنيهات ؟
هل أنت أصم ؟
اتفقنا . سأأخذ واحدا
واحدة يمينا وواحدة يسارا
الكمية تنفذ
أتريدين واحدة ياعزيزتى ؟
ان الكمية تنفذ
أمتع زوجتك
أمتع زوجة شخص آخر
انه شىء جيد
اذا لم تمسك
أتريد واحدة ؟
اذا أرينى بعض النقود
ليس من الجيد ان تقف هكذا
مثل الشريد وسط القطيع
انهم ليسوا مسروقين
انهم فقط لم يدفع ثمنهم
لن يستطيعوا الحصول عليهم ثانية
لقد تم تغيير شكلهم
لن تستطيع العودة ثانية
ستجدنى قد بعت أفضل قطع المجموعة
" متأخر جدا "
هى الكلمة التى ستبكى بها عندما تنفذ الكمية
اذا لم يكن لديك مال الآن
ستبكى دموعا اكثر من كرنب
شهر اكتوبر
باكون . الشرطة
أد يستطيع أن يسرق بعض الجنيهات
من هنا وهنا
ولكن موهبته الحقيقية
هى الغش فى أوراق اللعب ولعب المقامرة
باكون يعرف أن أيامه فى بيع البضاعة المسروقة
فى الشارع أصبحت معدودة
لقد حان الوقت ليفعل شيئا آخر
وهو يعرف ذلك
ما الذى تتحدث عنه ؟
أنا نحيف جدا . ياصاحبى
بالطبع أنت كذلك . ماذا هناك يا أد ؟
مرحبا " نيك اليونانى " من الجيد رؤيتك
توم . ماذا كنت تأكل ؟
لقد كنت أخبره
يكفى هذا
أنتم الاثنين أنضموا الى فى مكتبى
اذا . كم سعر هذه ياتوم ؟
أنت تعرف كم سعرها يانيك
وهذا يشمل الأمبير ؟
لا
هذا لا يشمل الأمبير .
اللعنة . توم لقد اعتقدت
أن هذا يشمل الامبير
انها ليست . سأعطيك احدى هذه التليفونات
اذا أردت
ولكنها لا تشمل الأمبير
جيد جدا
أأمل أن تشمل السماعات
انها لا تشمل السماعات
أو الأمبير
وليس من المفترض أن تشمل أن
أتحمل الاجابة
على أسئلتك الغبية
اذا كنت تريدها . اشتريها
ما الذى سأحصل عليه ايضا ؟
لفافات رويس المطلية بالذهب
اذا دفعت ثمنها
لا أعرف ياتوم
تبدو غالية
تبدو ..... هذا يبدو
اضاعة لوقتى
هذه تكلفتها 900 جنيه
فى أى متجر . هذا ان كنت محظوظا ووجدتها
وأنت تتذمر
من أجل 200 جنيه ؟
فى أى مدرسة مالية
قد درست ؟
انه صفقة . انها سرقة
انها صفقة القرن بأكمله
فى الحقيقة . تبا لك يانيك
أعتقد أننى سأحتفظ بها
حسنا . حسنا لا تتذمر هكذا
اليك دفعة
ياللمسيح
تستطيع أن تخدع
دزينة من الاغبياء بهذا
انك تساوم ب 100 جنيه
ما الذى تفعله عندما
لا تشترى الاستريوهات
ثورات مالية ؟
المئة جنيه ستظل مئة جنيه
ليس عندما يكون السعر مئتين
ليس عندما يكون لديك أطنان من المال
فى جيبك
أكبر من حجم البطة
دعنى أشعر
بملمس نقودك
الشخص النحيف هو توم
انه مقاول المجموعة
لديه زوج من الأصابع القذرة
فى كل زوج من المعاملات القذرة
نيك . على أى حال
قد جعل همه الأكبر
أن يضع 20 من أصابع يديه
وقدميه
فى أى صفقة قذرة
تخص أى شىء مسروق فى لندن
ومن بين هؤلاء الاثنين . لا يوجد الكثير
لتحصل عليه
هذه هى ال25  الف خاصتى
لقد أخذوا منى وقتا كبيرا  لأجمعهم
لذلك تعامل معهم باحترام
ماذا عن الطباخ ؟
ماذا هناك ؟
كيوبيد . ياغبى
هذه هى آخر مرة أشترى
فاكهة منك . ياتوم
لقد كان يوجد فيها أشياء صلبة
أكثر من الفاكهة
يجب عليك أن تفتح محل جزارة
وليس خضروات
اذا طلبت طاقم
من كتماندو
لا تتعجب
اذا التقطهم بعض السياح فى الطريق
على أى حال . يكفى هذا
أين المال ؟
أبعد يديك
عن حسائى
" سوب " يسمى حساء
لأنه يبقى يديه نظيفة وبعيدة
عن أى سلوك غير قانونى
انه فخور جدا بعمله
وفخور أكثر بأنه قانونى
انه يمثل الجانب الأكثر وعيا
فى الأربعة
أمتأكد انك تستطيع تحمل 25 الف جنيه ؟
هذا يعتمد
على طريقة نظرك اليها
أستطيع تحملها
اذا كنت سأراها ثانية .اذا كان هذا ماتعنيه
أحصلت على الباقى
من الفتى الثمين وباكون ؟
الفتى الثمين . باكون
وأنا
يبدو أنه حان الوقت
لنتصل بهارى
من هذا الفتى الثمين ؟
ساندويتش . ياباكون ؟
ليس من السهل أن تحصل على مقعد
على طاولة المقامرات هذه
كمية المال يجب أن تكون
مئة الف فيما فوق
ولا يوجد نقص
فى المقامرون
هذا هو الرجل الذى يقرر
ما اذا كنت تستطيع ان تلعب
هارى . أو كما يفضل البعض ومن بينهم
هو نفسه . أن يطلق عليه
" هارى الفأس "
حصلت عليهم جميعا ؟
مئة الف
اذا كنت حصلت عليهم . فقد حصلت عليهم
والآن . اذا لم تمانع
ماهى هوية أيدى هذا ؟
انه لص لعين
هارى لديه زميل
وحش أكثر منه رجل
" بارى المعمد "
المعمد حصل على لقبه عن طريق
اغراق الناس لصالح الفأس
هل ستدفع ؟
سأدفع
بارى يتأكد
من أن الجانب التنفيذى من العمل
يعمل بتناسق
الفتى لديه موهبة نادرة
يبدو كأنه يجعل الأوراق شفافة
انه لديه .......
حسنا
نستطيع أن نقول أنه جيد
لا . انه أفضل من جيد
انه مأساة حقيقية
انتظر
مارأيك فى هذه ؟
نحن نبيع المئات
جيدة جدا . هارى
فيم تستخدم ؟
لا تدعى البراءة . بازا
التضخيم
ها هى 25 الف منى
توم . سوب . وأنت
مئة الف جنيه . اذا لماذا بحق الجحيم
تقوم باحصائهم ؟
لأننى أحب هذا
العائد المتوقع
يجب أن يكون 120 الف
من خلال استثمار 25 الف
يبدو معقولا
يبدو تفاؤل
على أى حال . سيكون كافيا
لارسالك الى دورة تدريبية لتعليم الطهى
أنت لست مضحك ياتوم
أنت سمين
وترى نفسك كما يجب أن تكون
ولكنك لست كذلك
سمين . ما الذى تدعونى
ياللمسيح
ان الوضع جيد هنا . اليس كذلك ؟
ملائم للعيش
كهرباء جيدة . أستطيع أن أرى
لماذا انتقلت الى هنا
لا تستخف به . انه رخيص
مثل الببغاء
ولا يوجد أحد يريد أن يعيش بجانب الناس
الذين نعيش بجوارهم
ضد الاجتماعية . على أقل تقدير
ماذا تعنى ؟
يعنى أنهم
لصوص لقطاء
أعنى أنهم بينما لا يقومون
بالسرقة
فانهم يغتصبون الارواح
بمخدراتهم
هذه الحوائط
ليست سميكة بالمعنى
عمل جيد ياجون
أحضر لنفسك مشروبا
هل هذا هو ؟
كم مرة يجب أن أخبرك
يابلانك ؟
أعثر على عمل أسوء من الذى تفعله
وستجد أسهمك قد أرتفعت
الديك مشكلة فى هذا ؟
تشارليز . هذه المخدرات
أصبحت كثيرة
ينتابنى شك فى أننا يجب أن نكون
علماء صارخين أو
فائزين بجائزة نوبل للسلام
أو شىء كهذا
نوبل للسلام ؟ ستكون محظوظا اذا حصلت
على قضيب لتتبول به
بعد هذه الكمية التى تدخنها
من هذا بحق الجحيم ؟
أأنت بخير يا ويلى ؟
هل أبدو لك أننى بخير ؟
خذ هذا
أنا فى خطر ويجب أن اهرب
فى أى ثانية
تشارليز
لماذا وضعنا قفصا ؟
للأمن
هذا صحيح . للأمن
ما فائدة حصولنا عليه . اذا لم نكن
بحق الجحيم سنستخدمه
كنت سأستخدمه يا وينستون
ولكن هذا ويلى
وويلى يعيش هنا
نعم يا تشارليز
ولكنك لم تعرف أنه ويلى
الا بعد أن فتحت الباب . اليس كذلك ؟
اهدء يا وينستون . هذا أنا
تشارلى يعرف أنه أنا
اذا ما المشكلة ؟
المشكلة ياويلى
أنك أنت وتشارلى
لا تتصرفون بالسرعة المناسبة
فى الأوقات المناسبة
اذا افعل كما أقول لك . وحافظ على القفص
مقفولا
ما هذا ؟
هذه جلوريا
أعرف أن هذه جلوريا
ما هذا ؟
سماد
لقد خرجت منذ ستة ساعات
لتشترى عداد مال
وتعود ومعك
جلوريا نصف فاقدة الوعى
وحقيبة بها سماد
أجراس الانذار ترن . ياويلى
نحن نحتاج السماد . يا وينستون
ونحتاج أيضا عداد المال
هذا المال يجب ان يخرج
بحلول يوم الخميس
سأنزعج اذا قمت
باحصائه
اذا كان يجب عليك أن تشترى
سماد مخصب
أكان يمكنك أن تكون
أكثر براعة ؟
ماذا تعنى ؟
لقد زرعنا كميات كبيرة من الحشيش
أليس كذلك ؟
نعم
وأنت تحمل فتاة فاقدة الوعى
وحقيبة من السماد
لا تبدو أنك حصلت على أى معدل
من الذكاء فى حياتك
هذا ما أعنيه . ويلى
كم مضى من الوقت وهو فى الدخل ؟
حوالى ... 20 دقيقة
هل هو بمفرده ؟
نعم . يحمل حقيبة
هيا نقوم بزيارة له
هيا بنا ؟
" كريس الكبير "
يسوى الديون لهارى
الشىء الوحيد الذى يهتم به أكثر
من الديون الغير مدفوعة
هو ابنه ووريثه
" كريس الصغير "
هذه هى احدى
آلات الطاقة العالية . اليس كذلك ؟
لدى بعض الأخبار السيئة لك
يا جون
ماذا بحق الجحيم ؟
راقب الفاظك
أمام الصبى
ياللمسيح
هذا يشمل عدم احترام المقدسات
الآن أخبرنى . ياجون
كيف تستطيع أن تركز فى تطوير
اسمرار بشرتك
وهذه بشرة سمراء جيدة
بالمناسبة
متى ستضع الأولويات الملحة
نصب عينيك ؟
اخبر هارى .... أقصد السيد هارى
أننى كنت مشغولا
أنا تقريبا انتهيت
افحص خازنته . يابنى
ليس من المفترض أن أعتقد أن هناك فرصة
لترفع هذا الغطاء . ياكريس ؟
انه ليس فقير . انه لديه
أطنان من المال فى محفظته
اللعنة ياجون . انك تتجول
بكل هذا المال فى جيبك ؟
استخدم الفاظا مثل هذه ثانية
وستتمنى أنك لم تفعل
آسف . ياأبى
حسنا . ضع باقى الأشياء
فى هذه
تستطيع أن تعود الى المنزل
فى كيس بلاستيك الليلة
انك تدين بما تدان
وبمرور الوقت يا صاحب البشرة السمراء
سيكون عليك أن تدفع
انك لم تدفع أبدا
ومن الذى يدفع مقابل هذه القذارة ؟
بالضبط. نحن يجب ....0
ما الذى تفعله هنا
بحق الجحيم ؟
ماذا هناك ؟
دعنى أخمن
قدمى فى مؤخرتك
لعبة المقامرة . " هارى الفأس " ؟
من المفترض أنك تحصل
على راحتك . يافتى
أستقامر الليلة
يابنى ؟
مع " هارى " ؟
لا تكن سخيفا . ياأبى
ولماذا أفعل شىء كهذا
من أين حصل على المئة الف جنيه ؟
لديه أصحاب مقربين جدا
مثل الأخوة
ولا تستطيع أن تفصل
بينهم
و " جى دى " والده
لديه الملكية كلها ؟
بدون رهن . بدون ديون
القفل . السهم والحظ الوافر
لا تقلق . ياهارى
لقد وضعت كل شىء تحت السيطرة
عظيم . تستطيع أن تضع هذه
تحت السيطرة الآن
يبدو أن اللورد " أبيلتون سميث " قد
نفذ منه المال
هؤلاء الجميلات الصغيرات
قد اعتلوا المزاد
لن أقوم بدفع ربع مليون جنيه
من أجلهم
اذا كنت تعرف ما أقصده
يا بارى
تأكد أننا حصلنا على كل شىء
من خزنة الأسلحة
لا أهتم من ستستخدمهم
على قدر ما أهتم أنهم
لن يفسدوا الأمر
ولا تخبرهم كم تساوى هذه
يابارى
حسنا . أين كنا ؟
أسلحة نارية . بنادق التى تطلق رصاص ؟
لابد أنك العقل المدبر
هذا صحيح
البنادق التى تطلق الرصاص
تأكد أنك أحضرت كل شىء
من خزانة الأسلحة
سيكون هناك شحنة من الأسلحة القديمة
هذا كل ما أريده
أى شىء آخر خارج خزانة الأسلحة
تستطيع الاحتفاظ به
شكرا جزيلا لك
من الأفضل أن يكون هناك شيئا
لنا
انه منزل
فاخر جدا
بالتأكيد سيكون هناك
شيئا ما
مثل ماذا ؟
مثل تحف لعينة
تحف . وما الذى نعرفه
بحق الجحيم عن التحف ؟
نحن نسطو على مكاتب بريد
نسرق سيارات
ما الذى نعرفه بحق الجحيم
عن التحف . ياصاحبى ؟
لو كانت تبدو قديمة
فهى تساوى نقودا . بكل بساطة
توقف عن النباح
واسطو على المكان
من المستفيد ؟
من الذى سنفعل هذا من أجله ؟
ستفعلها من أجلى
هذا كل ما تريد أن تعرفه
أنت تعرف
لأنك بحاجة الى أن تعرف
أعرف . مثل أحد هؤلاء
الذين يحتاجون الى معرفة الأشياء الضرورية
مثل الذين فى أفلام
" جيمس بوند "
احترس . تذكر من الذى يكلفك
بالعمل
حسنا . سأذهب
أتصل بى عندما تنتهى
يالهم من شماليين أغبياء
أنا أكره هذا
الجنوبى الغبى
أد كان يلعب بالورق
منذ أن أستطاع أن يمسكهم
لقد أكتشف مؤخرا
أن لديه موهبة كبيرة
ليست أنه بارع
فى الورق
أو حتى أنه جيد فى أحصائهم
ولكنه جيد فى قراءة ردود أفعال
الناس
بغض النظر كم الشخص بارع
كل شخص له ردود فعل
خصوصا عندما يتعلق الأمر
بالمال
الدعوات
الدعوات ؟
نعم . أربع قطع من الورق الأبيض
وعليهم أسماءكم
لدينا مئة ألف قطعة من الورق
وعليهم رؤوس الملكة
هل هذا يفى بالغرض ؟
حسنا . أنت فقط . الآخرون يمكنهم الانتظار
فى الباب المجاور لسامون جوس
سامون جوس ؟
أتعنى الحانة ؟ تريث قليلا
تريث أنت فى كلامك
و سأتريث أنا فى صبرى
لن يدخل أحد هنا بخلاف المقامرون
الليلة . لا أحد
مساء الخير . فراسر . دون . فيل
الجو درامى هنا . أليس كذلك ؟
من المفترض أن يكون شيئا رمزيا ؟
من الواضح أنه للأمن
كنت سأحضر قفازاتى
اذا عرفت ذلك
لابد أنك أيدى . ابن جى دى
ولابد أنك هارى
آسف . لم أعرف والدك
لا عليك يابنى . ربما ستقابله
اذا واصلت فى قول هذا
مساء الخير . تانيا . لقد مرت فترة
على مايرام . أد
سننادى بعضنا البعض بكينى
حسنا . جارى
حسنا . كينى
الن ترتدى جواربك ؟
لقد صرفت 120 جنيه لتصفيف شعرى
لن أضع جوارب عليه
عليك أن ترتدى شيئا ما على وجهك
ثلاثة كروت للسحب . ياسادة
ثلاثة كروت كحد أقصى
وبعد ذلك ثلاثة آسات
وبعد ذلك سنرمى الكروت وفقا لذلك
وبعد ذلك سيبدء اللعب
رمى . لعب . وبعد ذلك سحب زوجين
صاحب الورق المكشوف لا يستطيع أن يرى
ورق الشخص الغير مكشوف
سيكلفك ضعف الرهان
اذا عارضت القاعدة
لا تعبثوا بالورق . ياسادة
أنتم تعرفون القواعد
تعرفون أننى لن أساند أحد
ماذا تفعل ؟
ضع هذا الشىء
نحن هنا لنسرق أسلحة
أرجع هذا الشىء . أنه نفاية على أى حال
هيا
ما نوع هذه الحانة ؟
انها حانة سامون
وما هذا ؟
أنه كوكتيل
لقد طلبت كوكتيل
لقد طلبت
مشروب منعش
لم أتوقع
غابة استوائية لعينة
تستطيع أن تقع فى غرام قرد
بهذا الشراب
اذا كنت تريد شرابا . فأذهب الى حانة
أعتقدت أن هذه حانة
انها حانة سامون
أيمكنك أن تنادى رئيسك
لكى يخفض صوت التلفاز
أسئله اذا كنت ترغب
يجب أن أتركه بمفرده
تخلص من هذا
أحضر لنا كولا خفيفة
أعذرنى . أيمكنك أن تخفض صوت
التلفاز ؟
لا
كينى
ماذا تفعل ؟
أحاول أن أكتشف
أين يحتفظون بأموالهم
ماذا . أتستطيع أن ترى
أنهم ليسوا لديهم أى مال
انهم حتى لا يستطيعون تحمل
ثمن أثاث جديد
لقد حصلنا على الأسلحة
ما خطبك ؟
فى كل مرة نقوم بعمل
تقوم بحرق أرجل الناس
ما خطبك ؟
أتريد أن تكون أكثر حذرا . أيها الرجل الكبير
لقد كنت على وشك
أن تقتلع رأس صاحبى بهذا
اأنت بخير . ياكينى ؟
كينى ؟
عشرة آلاف . مغطاة
عشرون ألف . مكشوفة
النهاية ؟
أنسحب
أمسكتك
عشرون ألف . مكشوفين
أنسحب
لا تصرف هذا دفعة واحدة
يابنى
اللعنة
ماذا ؟
لقد قلت أنه لن يوجد
أى معارضة . يابارى
هل أحضرت هذه الأسلحة ؟
أتريد أن ترى
ما الذى فعلوه بجارى المسكين
جارى . جارى
لقد قلت . هل أحضرت هذه الأسلحة ؟
نعم . لقد أحضرناهم
جيد . سأتحدث اليك لاحقا
جارى . اذا كنت تسمعنى
أرجع الى السيارة الآن ياصاحبى
بارى ...بارى
ايها اللقيط
الوغد . البائس
أعد الى نقودى
أيها الخبيث الداعر
أعطنى نقودا
أعد الى نقودى
أعدها الى
نصابون . نصابون
هيا . ليس الآن . أرجوك
أيها الوغد
تبا لك ... أيها الوغد
يا ألهى
سوف نأخذك الى المنظفون
عشرون ألف . مكشوف
ثلاثون ألف
الأمر عائد اليك . أيدى
خمسون ألف
ثمانون ألف
مئة ألف
أنظروا . ياسادة . أنا أعرف
أعرف أنك لست فى اللعبة
مما يعنى أنه لا أحد يبالى
ما الذى تعرفه
مئتين وخمسون ألف
هذا مرتفع قليلا
هذا يعنى 150 ألف
فوق ال 100 ألف خاصتى
هل يوجد شىء آخر تود
أن تقوله ؟
كما تعرف . فهذا يضعنا
فى موقف صعب
لا يوجد لدى مايكفى
لأستمر
سيتوجب علينا أن نرى أوراقك
أذا لم يقرض أحد المال . لأيدى
اما القرض
أو سنرى أوراقكم أنتم الأثنين
سأفعل
ستفعل ماذا ؟
سأقرضك المال
لا . أنا أفضل
أن أنهيها هكذا
أنا لا أهتم
بما تفضله
أريد أن أستمر
و أنا أيضا أعرض عليك المال
لا يتوجب علينا أن ننهيها هكذا
اذا كنت تستطيع أن تقترض
أنا بحاجة الى 250 ألف
لا . أنت تحتاج الى 500 ألف
لكى ترى أوراقى
هذا اذا كنت أريد أن أرى أوراقك
سيكون لديك مشكلة على المواصلة
أليس كذلك ؟
سأرى أوراقك
حسنا . قبل أن أقرضك هذا
أنا أتوقع
اذا خسرت بالطبع
سأسترد أموالى خلال أسبوع
واضح ؟
سيكون يوم الأحد . أتفقنا ؟
هل هذا كل شىء ؟
الآن دعنا نرى أوراقه
مرحبا . يافتى
أتشعر بالمرض ؟
أعرف أن أصدقائك
مسئولين عن معظم
النقود
لذلك . سأعطيك أسبوعا واحدا
لتقوم بجمعه
والا سأأخذ أصبعا
من كل يد . منك أنت
وأصدقائك
عن كل يوم يمر
بدون دفع
وعندما
تستنفذ الأرقام
بار والدك
من يعرف ماذا سيكون وقتها
حسنا . يابنى
هذا لا يبشر بالخير
لقد شرح الموقف الحرج
الذى هم فيه
هارى سيبدء فى أستئصال
أصابعهم بعد أسبوع
لأنه يعرف أنه لا يوجد طريقة
لكى يسوى بها " أيد " الدين بمفرده
هارى رأى بما أنه هذا هو مالهم
على الطاولة
لذلك سيكون هذا دينهم
خارج الطاولة
أيد كان يستطيع أن يقبل
الرجل العجوز على هذا
لو كان قد قال أنه يريد أن يسوى
هذا الدين بمفرده
كانت ستبدو كأنها كذبة
أتمنى لو كان تركنى
أن أسوى هذا الدين بمفردى
سأقتله
توقف عن هذا
فكر فيما سنفعله
أجلس
ما كل هذه الجلبة
عن " هارى " ؟
لماذا لا نتجاهل
الدفع ؟
دعنى أحدثك عن
" هارى الفأس "
هذا الرجل الحداد . روبنسون
يعمل لصالح هارى
كانت هناك أشاعة
أنه على وشك الهروب
هارى دعى الحداد
من أجل التوضيح
الحداد لم يقم
بعمل جيد
وفى خلال دقيقة
هارى فقد صوابه
ووصل الى أقرب شىء
ليديه
حيث صادف أن يكون
عضو أسود طوله 15 بوصة
وبعد ذلك أنهال به على الحداد المسكين
حتى الموت
هذه تبدو كطريقة
جيدة للموت
لهذا السبب فأن " هارى الفأس " هو رجل
يجب أن ترد له ديونه
لا تقلقوا
سأفكر فى شىء ما
الجولف . هو الطريقة المثلى
لتظفر بمشى صحى
وينستون تشرشل قال هذا
أقول أنه كلب يأكل فى عالم الكلاب
و أنا لدى أسنان أكبر من أسنانكم
أنت الأثنين
أعتقد أن صديقنا يحاول أن يخبرنا
بشىء ما
أو أنه يجب أن أسدد ضربة أخرى
لكى أتأكد ؟
أعطنى كرة معدنية . ياجون
بالتأكيد . دوج
الآن أبقى هادئا
أيوجد شىء تود أن تخبرنا به ؟
المدفأة
أخرس . أيها الغبى
كنت تقول ؟
أنه فى المدفأة
أسحبه . أنه فى العمق
أنه فى المدفأة . فرانك
أسحبه
أنه فى العمق
دوج . أعتقد أنه يجب أن تلقى نظرة
على هذا
أستدعنى أنزل الآن ؟
لا . أنا لم أنتهى منك
بعد
أثبت
النجدة . النجدة
دوج
من هذا بحق الجحيم ؟
أنها الثانية عشر
أستخدم القفص
لهذا الغرض وضعناه
من هذا ؟
لقد حصلنا على الحماية
لسبب ما . ويلى
أهدء . ياوينستون
أنه بلانك
هذه الأعشاب أصبحت كثيرة
يا سادة
يا للمسيح
لم أراك هنا
مرحبا . ياعزيزتى
أتستمتعين بوقتك
أهى فاقدة الوعى ؟
ماذا تعتقد ؟
تبا لى
نظف هذا . يا تشارليز
تبا لك . نظفه أنت
آسف ياسادة . هذه البقرة الغبية
أرعبتنى حتى الموت
لا عليك . أيمكنك فقط أن تجلس
وتبتعد عن الطريق ؟
ما الكمية التى تريدها ؟
حوالى . نصف الوزن
هذا 1500 جنيه
مرر الميزان . ويلى
أعطنا بعض الكمية
أيوجد أى فرصة لنرى
المال ؟
الفائدة ستكون 100 ألف
كل الذى نحتاجه 5 آلاف
أفضل أن أضع نقودى فى حصان
بثلاثة أرجل
هذه الفائدة من أجل سبب جيد . يا باكون
انها لن تفوز
أين أيدى ؟
أين تعتقد أنه سيكون ؟
نهاية المدة
لقد مضى من المدة يومين
هذا صعب عليه
هذا صعب علينا جميعا
نعم ولكنه يجب أن يخبر والده . أنه على وشك
أن يخسر حانته
أستمع الى هذه الفكرة
أنت تنشىء شركة
" نادى معجبى الشواذ "
أنت ماذا ؟
وتضع اعلان فى مجلة للشواذ
تعلن عن أحدث الأجهزة
لمساعدة الشواذ
تبيعها بواسطة
بحيث لا يوجد أى أحد من الشواذ
أستطاع فعلها حتى الآن
آخر وأعظم تكنولوجيا
جنسية
" نتائج مضمونة "
كل الضمانات
هذا الجهاز تكلفته 25 جنيه
دعوة للمتعة
هذا ماسوف يتلقاه المستلمون
سيرسلون شيكاتهم
الى حساب اسم شركة أخرى
ليس كريه " بوبى بيتس " أو شىء كهذا
مقابل 25 جنيه
أنت ستضع اسم الحساب بالبنك
قبل ذلك
هذه هى الحركة الذكية
أنت سترجع الشيكات
ذات قيمة ال 25 جنيه
من حساب الشركة الأخرى
" نادى معجبى الشواذ "
يقول نحن آسفون
لم تصلنا الأمدادات من أمريكا
لقد استنفذوا أسهمهم
أترى . كم شخص سيذهب
ليقوم بصرف الشيك
ولا شخص واحد
لأنه لا يوجد أحد يريد أن يخبر مدير البنك أنه
كان سيشترى جهاز للشواذ
وكم المدة التى تلزم
لترى العائد ؟
من المحتمل
ليس أكثر من أربع أسابيع
وما فائدة هذا . اذا كنا بحاجة الى المال
فى غضون 6 أيام . لا 5 أيام ؟
حسنا . انها ماتزال فكرة جيدة
من المحتمل أنه يعرف أننا ندخن كثيرا
أحرقنا جزء من الربح
ولكنه ليس لديه أى فكرة
كم عدد العملة الصعبة
التى قمنا بتجميعها
لا أعرف . هل تعرف ؟
نستطيع فقط أن ... نشرحها
من القمة
أنتم ياشباب عليكم أن تدركوا
من هذا الزبون
من المحتمل أنه يبدو ساذج قليلا
ولكنه مجنون لعين
اذا شعر بأننا لسنا
مباشرين فى تعاملاتنا
أنتم وأنا سنعرف
ما مقدار الألم الذى تسببه
سكينة الشيش كباب
اذا هل تعرف هؤلاء الرجال جيدا ؟
بما يكفى
أتعامل معهم منذ
سنتين
كيف كان مظهرهم وقتها ؟
أغبياء
أربع أولاد يدرسون بالمدرسة
مبتدئين جدا
انهم يتسكعون فى ملابس
مزرية طوال اليوم
يتحدثون فى التفاهات
أنهم بارعون فقط فى زراعة المخدرات
أما الأعمال التجارية
فهى أكبر من طاقتهم
لا يمكن أن يكونوا جميعا أغبياء
انهم لديهم وعاء ملىء بالنقود
فى صناديق الأحذية
انهم يبيعون أجود أنواع المخدرات
لابد أن يكون من بينهم شخص
ماهر
وماذا عن الأمن ؟
لديهم بوابة حديدية لا يغلقوها أبدا
ماذا تعنى لا يغلقوها أبدا ؟
لماذا وضعوها اذا ؟
لقد ذهبت الى هناك حوالى 50 مرة
ولم تكن مغلقة أبدا
انهم لا يشكون فى أحد
كل شخص يذهب الى هناك يثقون به
انهم يتبعون هذا المبدء الغبى
" اذا لم أؤذى أحد . فلن يؤذينى أحد "
ألن يوجد احتمال أن يعودوا اليك ؟
سيكونون خائفين جدا
أنا شخص سىء
ليس لديهم الجرأة
انهم حزمة من الجبناء
أتريد واحدة ؟
لماذا كل هذه الثرثة ؟
الم تخبر والدك بعد ؟
أأمل أننى لن أضطر الى ذلك
لدى خطة
أستمعوا جيدا
مرحبا يا أولاد
هارى
أتريد كأسا ؟
مرحب . يابنى
أتريد مصاصة ؟
أغرب عن وجهى . الآن
راقب ألفاظك
لا . شكرا ياهارى
نحن على مايرام
بندقية جيدة
بندقية مزدوجة
هولندا وهولندا
أتريد أن تحملها
هذه ليست أشيائى . شكرا هارى
الأعمال بخير ؟
أتسائل . لهذا السبب أنا هنا
أربعة من الصبية . تورطوا فى أشياء
لا يستطيعون تحملها
انهم مدينون لى
بنصف مليون جنيه
كم ؟
نصف مليون
أنا موافق
وأنا أيضا
يا ألهى
حسنا . سننقض عليهم
حينما يرجعون
سنكون مستعدين . ومنتظرين
وهم مسلحون
ما هذا ؟
مسلحون ؟
ماذا تعنى بمسلحين ؟
مسلحون بماذا ؟
أنفاس سيئة . ألفاظ بذيئة
منافض أتربة ؟
ماذا الذى تعتقد بأنهم
مسلحون به ؟
بنادق . أيها الأحمق
أنت لم تقل أى شىء
حول البنادق
منذ دقيقة مضت
كانت هذه أأمن عملية فى العالم
الآن تحولت الى يوم سىء من أيام
" البوسنة "
سوب . لا تكن أحمق
لقد قكرت فى هذا و...... 0
وماذا بالتحديد ؟
كل الذى نريد معرفته
من الذى سيحملهم
من الممكن أن يكونوا جميعا يحملوه
فكيف سنعرف
لا . واحدا منهم فقط هو الذى سيحملهم
وهم ذاهبين الى العملية
لذلك . أفترض أنه سيكون نفس الشخص
الذى سيحملهم وهم عائدين
تفترض؟
وما هذا . افتراض
" الأخ هو الذى يحملهم جميعا ؟"
" الأم هى التى تحملهم جمعيا "
يا غبى
أخ . أم
أى شخص آخر
هذا لا يصنع أى فرق
هذه مازالت بنادق
ومازالت تطلق رصاص لعين
سوب . اذا كان لديك فكرة أفضل
لجمع 500 ألف جنيه
فى الأيام القليلة القادمة
فدعنا نعرفها
أما الآن . توم
تحدث الى " نيك الفقاعة " حول
بيع المخدرات
مخدرات ؟
لا . انها ليست مخدرات عادية
انها من أجود الأنواع . الفئة الأولى
لا أستطيع أن أترك هذا الشىء
يفلت منى
هذا لا يبدو جيدا لى
أنا أيضا . هذا يعتمد على طريقة نظرك
اليها
" الأضواء مضاءة  ومسلطة على الجماهير "
على أى حال
أتعرف أى أحد ؟
أعرف رجلا . نعم
" رورى بريكر "
لا ليس هذا الرجل المجنون
لا أريد أن أحتك به
ليس عليك أن تفعل أى شىء
فقط أحضر لى عينة
لا أستطيع
ما هذا
مكان بالقرب من كاتماندو
قابلنى فى منتصف الطريق . ياصديقى
انها شوربة دجاج
انها ماذا ؟
انه طعام يهودى ....فى الكريسماس
اليهود لا يحتفلون بالكريسماس
يا توم
لا تبالى بهذا
سأحتاج لبعض الأسلحة
زوجين من البنادق
تريث قليلا . هذه لندن
وليست لبنان
ماذا تظننى
أظن أنك
" نيك اليونانى "
انا ليست لدى أى علاقة
بالمخدرات
ولكن لو كانت هكذا
كما يقول
سوف أأخذها منه مقابل
ثلاثة آلاف ونصف للكيس
هذا لو كانت كما يقول
لا أريد أن أراها الا بعد أن أرى
العينة
لا أريد أن ألمسها الا بعد أن أرى
سأتركك بين يدى " ناثان " هنا
هو سيشرح لك التفاصيل
فقط دعنى أخبرك
شيئا واحدا
لو أصبح اللبن حامضا
فأنا لست هذه العاهرة
التى ستشربه
أتعرف ماذا أعنى ؟
" رورى بريكر "
أعرف "رورى " انه شخص
لا يستخف به
انه لديه مظهر مضحك
أعرف هذا
ولكن عليك أن تنظر ماوراء الشعر
والمظهر المسالم
هذه هى الواجهة الخادعة
منذ عدة ليالى
كسر تلفازه
فذهب الى الحانة
ليشاهد كرة القدم
لم يكن أحد يشاهد التلفاز
لذلك فقد غير القناة
وكان هناك هذا الرجل الشمالى
السمين
تحول وأدار التلفاز
مرة أخرى
" أغرب عن هنا وشاهده فى مكان آخر "
كان يعرف أن فريقه سينتصر
ولكنه لم يكن يريد
أن تفوته المباراة
وفى هدوء كالغيبوبة . التقط
مطفأة الحريق
ومشى فى ثبات تام
كالصنم
ووضعها خارج المدخل
وطلب كأسا من أكثر
الخمور اشتعالا
كالذى فى الغواصة النووية
وأدار التلفاز للمباراة مرة أخرى
" لقد نفذ الكيل "
هذا ما قاله الرجل
" لقد نفذ ماذا ؟ "
هذا ما قاله رورى
وملىء فمه بالشراب
وبصقه على الرجل
وأشعل عود من الثقاب
من بين يديه
فأشتعل الرجل
مثل تسرب أنبوب من الغاز
رورى لم ينزعج
وتحول الى المباراة
وفاز فريقه أيضا
أربعة مقابل لا شىء
هل من المفترض أن يبدو شعرك
هكذا ؟
أأنت بخير ؟
لا عليك
فى المرة القادمة التى نقوم فيها بعمل كهذا
سنطلب نقودا أكثر
والا سنعود الى مكاتب البريد
وتبا لهذا
أين الآخرين ؟
لم يكن هناك شىء آخر
لا تعبث معى
ألاخرين . القدماء
لا أعرف ما الذى تعنيه
كان هناك مسدسين قدماء
أين هم الآن ؟
ليسوا فى الخزنة
كان يوجد بعض البنادق القديمة
يحملهم كبير الخدم
كانوا ملكنا . لقد بعناهم
لا تبيعهم
كان يجب أن نبيعهم
كنا بحاجة الى المال
أنا لا أهتم
اذا لم تكن تريد أت تحصى الأصابع
التى تبقت لك
فأنا أقترح أن تجد هذه البنادق
بسرعة
ياللمسيح . اذا التقطهم
هل سيظلوا قطعة واحدة ؟
من أين حصلت عليهم ؟
لدى اتصالاتى . اسمع
توم
اذا أعدتهم الى
فلن أفعل أى شىء تقوله لى
أختر احدى الطريقتين
يبدون جيدين جدا . أنا موافق
انهم يفتقدوا مصداقية المجرم
أليس كذلك ؟
من المحتمل أن يسخروا منى
كم تريد ثمنا لهذه
البنادق القديمة ؟
سبعمائة جنيه للواحدة
ماذا . جنيه عن كل سنة مروا
بها ؟
انهم تحف . ولكننى لن أقوم بدفع
أسعار التحف
انهم طوال قليلا
أليس كذلك ؟
انها الموضة
الناس تريد مدى أبعد
هذه الأيام
مدى . لا أريد أن أدمر احتياجات
هذه البلد
ولكننى لا أريد أن يدمر أحد
رأسى أيضا
أريد أن أبدو ... كشخص وضيع
بالطبع أنت تبدو وضيع
انك تبدو مخيفا جدا
يكفى . ماذا عن هذا الرجل
الذى يبيع المخدرات ؟
رورى بريكر يستعد
وأنت أستعد . لتجمع الكثير من المال
" تومى السمين "
أفهم
أن هذه تعتبر صدمة بالنسبة لك
دعنى أخبرك
كيف نحل هذا الموقف
بواسطتك . الأب الصالح
استمر
انه معجب بحانتك
و...0
انه يريد حانتك
و ..... 0
أتريدنى أن أرسم لك
صورة ؟
أنظر . هذا الفتى لايستطيع أن يميز بين فتحة
مؤخرته وفتحة أذنه
هذه  حانتى . هو لا يملك أى شىء
ليفعله بها
ماذا . وهل أنا أهتم ؟
تذكر . أنه ستكون لك
الأفضلية الكبرى
لكونك قادر على انقاذ
حياة ابنك
وأنت تملك السمعة المعروفة
لذلك سأنتقى كلماتى
بعناية شديدة
أخبر هارى
أن يذهب ليضاجع نفسه
الآن
سأضع هذا فى الاعتبار
مرة واحدة
مرة واحدة سأدعك تفكر
فى هذا جيدا
ابنك لديه ثلاثة أيام
ليجمع نصف مليون جنيه
فكر بعقلك
ما الذى تفضله
حانتك ..... أم ابنك
بلانك سيذهب أولا
يوجد قفص حديدى . ولكنه لا يغلق أبدا
أليس كذلك . بلانك ؟
أبدا
حينما يستقر
سيدع بقيتنا يدخلون
سنتصرف ببذائة
ونطرحهم أرضا
هؤلاء الأغبياء ليس من المفترض
أن يسببوا لنا أى مشاكل
مثل كل رعاة البقر . سيكون هناك
بعض الأشياء تتطاير من حولنا
عندما تنتهى العملية . سنعود مباشرة
الى هنا . ونفرغ الحمولة
الجميع يفهمون ؟
مفهوم
ألقى نظرة على هذه
وما المفترض أن نفعله
بهذه ؟
ضعهم على رأسك
أيها الغبى
ياللمسيح
اذا كنت تعتقد أننى سأخرج
ووجهى مكشوف
لألقى عليه التحية مع تكشيرة على وجهى
فعليك أن تفكر فى شيئا آخر
هؤلاء الناس
هم جيرانك
لذلك .اعتقدت أنها ستكون فكرة جيدة
اذا أخفينا أنفسنا
حسنا . فكرة جيدة يا سوب
أحسنت صنعا
وأحضرت أسلحة أيضا
ماذا تعنى بأسلحة ؟
هذه
ياللمسيح
دعنا نبقيهم مخفيين
ألم تستطع أن تحضر
شيئا أكبر ؟
ماذا . مثل هذه
ماذا تعتقد ؟
أعتقد أنك بحاجة الى مساعدة
عامل الحانة . أيمكنك أن تحضر لنا
كأسين . من فضلك
أرأيت والدك ؟
" الفأس "
أرسل واحدا من رجاله الى هنا
اللعنة . متى ؟
المجنون
من أين أحضرتهم
من متحف لعين ؟
" نيك اليونانى "
كم السعر الذى أتفقت عليه ؟
سبعمائة  للزوج
أأمل أن يكونوا بالعملة اليوناية
أشعر أننى أكثر أمانا
مع أعواد شوى الفراخ
هؤلاء سيتسببوا بأذى
أكثر من نفعهم
اللعنة ياتوم . هل يعملون ؟
لا أعرف . يبدون بحالة جيدة
أنا أفضلهم
هذه قمة الأولويات
أليس كذلك
سيدات . نعود الى الموضوع الأكثر أهمية
اذا كنتم لا تمانعون
لدينا فقط زوج من البنادق الحقيقية
ظاهريا هذا ما يبدون عليه
لذلك سنجد مكانا جيدا
لنختبىء فى الباب المجاور
سننتظر حتى الوقت المناسب
وبعد ذلك ننقض عليهم
نبدو شرسين وهكذا . ونضع شريط لاصق
على أفواههم . وننقض على شاحنتهم
ونضع المخدرات فى الشاحنة الأخرى
ونحضرهم الى هنا
طالما سنخرج من مخبأنا
بسرعة
سيكون هذا آخر شىء
ممكن أن يتوقعونه
اذا شعر توم أو أى أحد آخر أنه يريد
أن يضربهم
فأنا متأكد أنها لن تسبب أى أذى
نعم . مقدار قليل من الألم
لن يؤذى أى أحدا
أذا كنت تعرف ما أقصده
أيضا . أعتقد أن السكاكين
فكرة جيدة
الكبيرة منها واللامعة
التى تبدو كأنها قادرة
على سلخ تمساح
السكاكين جيدة
لأنها لا تصدر أى ضوضاء
طالما أنهم لا يصدرون ضوضاء
لذلك أنا أفضل أن نستعملهم
نخيفهم تماما
تجعلنا نبدو
كأننا جادين
البنادق للمظهر
والسكاكين للأستخدام
سوب . أيوجد أى شىء يجب أن
نعرفه عنك ؟
لست متأكد ما هو الأكثر قلقا
الوظيفة أم الماضى ؟
هيا . يا فتيات
أين بحق الجحيم هم ذاهبون ؟
ينقلون بيانو ؟
أعتقد أن هذه من المفروض أن تكون
سرقة
من أين أتوا بهذا الزى ؟
ليست فكرة سيئة
حسنا . أنا بلانك
هل ويلى موجود ؟
لا . أخشى أنه ليس هنا
لقد خرج منذ دقيقة
من الممكن أنك تستطيع مساعدتى
من الممكن أننى لن أستطيع
اذا كنت تعرف ما أقصده
اذا كان بامكانك أن تفتح الباب
لكى أستطيع التحدث بدون صراخ
لا أستطيع مساعدتك
ان هذا الأمر يهمك
أنتظر . حسنا ؟
ويلى . انه "بلانك "يسأل عنك
يقول أن الأمر يهمنا
لا أهتم اذا كان
" كنج كونج "
لن يصعد الى هنا
ليس اليوم
انتظر . نحن نعمل
و ... صححنى اذا كنت مخطئا
ولكن هذا عمل
تصحيح . هذا عمل جانبى
نستطيع أن نتجاهله
ياللمسيح . انه مضمون
سيشترى فقط بعض الكمية
سنأخذ على الأقل
ألفين جنيه
ما قولك . ياوينستون ؟
ويلى . هذه آخر مرة
حسنا ؟
أنت ستذهب بالمال
للخلف
اذا عرف أنك هنا
سيظل هنا طوال اليوم
فقط نظف هذه الفوضى
ماذا . الآن ؟
نعم . الآن
فقط تخلص منه بسرعة
حسنا . سأأتى
ما الذى يفعله بحق الجحيم ؟
هيا . لن أستطيع الأنتظار هنا
طوال اليوم
آتى
لقد أعتقدت أنك ستتركنى هنا
طوال اليوم
لم أعرف أنك تعمل كرجل نقل
يا بلانك
عش وتعلم . أليس كذلك ؟
أتجعل القفص مقفولا الآن ؟
نعم . آسف
يجب أن نفعل هذا الآن
لا تستطيع أن تكون حذرا هذه الأيام
أعرف
تفوه بكلمة
وسأنسف رأسك
ماذا تفعل . يابلانك ؟
ماذا تعتقد ؟
انتظر . ماذا تفعل ؟
افتح البوابة
افتح البوابة اللعينة
أذهب أذهب أذهب
تحرك
ما الذى يحدث ؟
تمهل . لقد حصلت على المفاتيح
البوابة مغلقة
لا اصدق أن البوابة اللعينة
مغلقة
ماذا فعلت لفانتوليرى ؟
لم ألمسه
لقد غشى عليه
أغلق الباب
هل تريد الجميع أن يرى ؟
ما الذى يحدث بالأسفل ؟
اللعنة
تشارليز . أخرج البندقية
لقد خدعنا
لابد أنه هذا
أمسك هذه البندقية
بلانك . أعطنى المفاتيح
لا تفعل هذا بى
ألواح من الخشب . أنا أعمل مع ألواح
من الخشب
اللعنة
ماهذا بحق الجحيم ؟
انها " رشاش برين " الخاص بى
ألم تحضر شيئا
أكثر عمليا من هذا ؟
اذا تحرك أحدكم
سأقوم بقتله
من الذى ستقوم بقتله . يابلانك ؟
لا يوجد أحد هنا
انهم يطلقون على
اذا أطلق عليهم أنت أيضا
ياللمسيح . بلانك
ألم تستطع أن تحضر شيئا أقل تدخينا ؟
اللعنة . لقد أصبت
لا أصدق هذا . أيمكنكم أن تتوقفوا
عن الأصابة ؟
جون . أجلس وهدىء من روعك
أيتها الفتاة
انها بندقية رش لعينة
ماذا كان هذا ؟
" الرشاش البرين "
أطلق هذا الرشاش ثانية
فأنت رجل ميت
بدون لو . بدون ولكن
أنت رجل ميت
لقد أصابنى صداع بسبب هذا
أين بندقيتى اللعينة ؟
الآن سأنال على انتباهكم
أولا . سأفجر أصابع قدميه
لقد ذهبت أصابع قدميه
اذا كنتم تريدوننى أن أخرج من هنا
أفتحوا البوابة اللعينة
والا سأفجر رجليه
سيقتلوننا
اذا فتحنا البوابة . يارجل
جى المسكين سيقتل حتما . اذا لم نفعل
انه جاد
أنا أفقد صبرى
أسرعوا يابنات
الأمر على مايرام
ويلى . انه لا يعلم
أنك هنا
أختلق شيئا ما
وجميع أصدقائك
انك صبى جيد
نحن الثلاثة فقط هنا
انا لا أصدقك
سأفجر رجله
أعنى هذا . نحن الثلاثة فقط
بلانك ؟
نعم . واحدا منهم فى الخارج
افتح البوابة
انهض . انهض . انهض . أنت صبى جيد
جون . قيدهم
بلانك . أين المال
فى صناديق الأحذية هذه
أين ؟
فى الخلف
والمخدرات ؟
أشر
بماذا ؟
بيديك
أنا مقيد
أومىء برأسك أو شىء ما
تفقد الأمر
بلانك . أحضر باول من الشاحنة
سكين
سأشرحه . لأتأكد أنه يعرف
أنه ميت
كيف حالك . ميك
ماذا تعتقد ؟
انه تقريبا قطع ذراعى
ياللمسيح
بينيت
ما الذى يجرى
هنا ؟
اخرس . أيها الأحمق
لا تقف هكذا
أيمكنك أن تضعهم جميعا فى الشاحنة ؟
يوجد الكثير . لا أستطيع
أن أدخل " غابة ايبينج " فى شاحنتى
ماذا تعنى بلا أستطيع
ستضعهم فى الداخل . حتى اذا اضطررت
أن تقوم برحلتين
أحمق
لقد حصلت على مخالفة بالفعل . اذا لم تحركها
سنحركها من أجلك
سأحتاج دقيقة واحدة
تعالى وألقى نظرة
على ماذا بالتحديد ؟
هذه الشاحنة نصف ممتلئة
اذا ؟
كل الذى يجب أن أفعله أن أملأها
بوضعك فيها
ماذا ؟
وبعد ذلك سأرحل
أيمكنك أن تحمل أكثر من حقيبة
هذه المرة ؟
لا أستطيع . رقبتى يادوج
كم تبقى من الحقائب ؟
اثنين فقط
ميك . ألم تمت بعد ؟
سأكون بخير . عندما أنتهى من هذا
النحيف الطويل
سأفعلها بسرعة
حان الوقت لتقول
" الوداع أيتها الممرضة "
من أين أتت
بحق الجحيم ؟
قيدها
سنخرج من هنا
ليس هكذا . أيها الأحمق
أعطنى اياها
ماذا تفعل . أيد ؟
أتريد فنجانا ؟
لا . لا أريد
لا يمكنك أن تصنع الشاى يا ادوارد
الامبراطورية البريطانية
بنيت على أكواب الشاى
نعم . وأنظر ما الذى حدث اليوم ؟
اذا كنت تظن أننى سأذهب الى الحرب
بدون واحدا . فأنت مخطىء
تذهب الى الحرب بماذا ؟
هل نسيت هذه البنادق
أيها الأحمق ؟
لن تفلت بفعلتك هذه
باول . ما هذا ؟
انه مراقب مرور
ما الذى يفعله
فى مؤخرة الشاحنة ؟
لقد كان سيطلب الدعم
عادل بما فيه الكفاية
سنتصرف معه لاحقا
كيف الحال . توم ؟
على مايرام
سأتولى أمر سائقوا التاكسى
ابقى على اتصال
أستذهب الى المطار ؟
أين سنختبىء ؟
لا تعقد الأمور
فقط  اختبىء
لقد بدء الأمر
انهم يزنون رطلا أو اثنين
اخرس . وتراجع
استدر . ايها الفتى الضخم
اللعنة
ابقى منخفضا . ابقى منخفضا
قيدهم باللاصق
الأيدى و الأوجه
على الأرضية
انحنى على المكتب اللعين
المفاتيح . أريد المفاتيح . الآن
سأعثر عليك
بالطبع ستفعل . ياعزيزتى
ماذا تظن هذه ؟
أستغماية لعينة ؟
هذا الشخص . فتش هذا الشخص
حسنا . سأراكم
فى الشاحنة
عندما تنتهون
من هذا الوسيم
ياللمسيح . هذا لم يكن بهذا السوء
أليس كذلك ؟
عندما تنكمش الزجاجة التى فى مؤخرتى
سأدعك تعرف
باكون . أنظر ماذا لدينا
دعنا نحصى الغنائم
لقد حصلنا على الجائزة الكبرى . يا أولاد
الله وحده يعلم كمية هذه
المخدرات
حقائب من النقود
ومراقب مرور
ماذا ؟
ياللمسيح . أيد
لقد حصلنا على مراقب مرور
أعتقد أنه مازال على قيد الحياة
لديه دماء
خارجة من مكان ما
ما الذى يريدونه
من مراقب المرور
لا أعرف
لا أعتقد أننا بحاجة اليه
أضربه وتخلص منه
ماذا تعنى بأضربه ؟
أضربه بماذا ؟
استخدم مخيلتك
لا تلمسه
اضربه
سأضربه
اذا كنت تريد أن تضربه
فاضربه
أنا أكره مراقبين المرور
انها عن المدة التى أعطيتها لأصدقائنا الصغار
ياكريس
غدا هو اليوم
وهو وقت الدفع
لا أستطيع أن يمتنع أحد عن الدفع لى
أليس كذلك ياباز ؟
لا ياهارى . لا تستطيع
أعنى أنه تجاوز للحدود
لا أستطيع أن يتجاوز أحد حدوده معى
أليس كذلك ياكريس ؟
لا ياهارى . لا تستطيع
أعنى أن هذا يكفى
لأحصل على هذا الوغد
لا أستطيع أن أحصل على هذا الوغد
أليس كذلك . يا أولاد ؟
لا ياهارى . لا تستطيع
حسنا . هذا هو
لقد انتهينا
سنرحل
أيد هل تعتقد أن هذه فكرة جيدة لنأخذ
هذه الأشياء الى شقتك
انه المكان الوحيد لدينا
وآخر مكان سيبحثون فيه
على أى حال . تبا لهذا . المعركة انتهت
وربحنا الحرب
توم . خذ هذه الى نيك اليونانى
وتخلص منها بسرعة
هذه المخدرات
جيدة جدا
حسنا
سنأخذها . بنصف السعر
لا أعتقد أنه سيحب ذلك
لقد قلت ثلاثة ىلاف ونصف لكل كمية
وهذا سعر جيد
هذا كات البارحة
أما الآن فنحن اليوم
اذا لم أكن مخطئا
سنأخذها غدا
بنصف السعر
اذا كان يجب أن يتخلص منهم بسرعة
فيجب أن يقبل السعر
أنظر . لدى سباق على وشك البدء
لذلك اذا كنت لا تمانع
لينى
خذ هذه العينة الى بياض الثلج
والثلاثة صيادلة
يجب أن يلقوا
نظرة عليها
أريد رأيا آخر
انتظر دقيقة . يانيثان
شىء ما نتن
نعم . انه عطر مابعد الحلاقة
الذى تضعه
تبا لك أيها
" الرجل المرح "
بالله عليك . ساعدنى
انى أتألم
انى أتألم جدا
ادخل ببطىء . يانيثان
تبا لك . أيها الرجل المرح
أنت أدخل أولا
فقط . أدخل هناك
أريد أن يفتش هذا المنزل
بحثا عن أى أوغاد
حتى لو كان هناك أوغاد
سيكونوا قد أخذوها معهم
ان الوقت متأخر بالنسبة لك
لتبدء فى التفكير
لو كان يوجد احتمال
فهذا كافى بالنسبة لى
وبعد ذلك أريد أى وغد فى هذه الناحية
من سيلان . أن يحضر الى هنا
ويعذب ... بصورة سيئة
أريد أن أعرف من المسئول
عن هذا
والا سأحملك
المسئولية
ليس يوما سيئا
هذه الكمية من النقود ستكفى هارى
ما الذى سيتبقى ؟
أعطنى نصف فرصة
لأحصيها
وماذا  عن هذه المخدرات . اذا ؟
ماذا . اتريد أن تأخذ
واحدة من هذه
لا . لا أريد أى من هذه الأشياء
الفظيعة
أيمكننا أن ننتهى . ونذهب
لنأخذ شرابا . من فضلكم ؟
لقد أصبنا أحدهم
فى الحنجرة على ما أعتقد
وماذا تريد . قلادة ؟
سأقتلك اذا لم أحصل
على مخدراتى ثانية
الشخص الذى أطلقت عليه
أمازال هناك ؟
لا . لقد كان شخصا آخر
هذا يبدو مماثلا
أين هو؟
حسنا . لقد .... لقد
أخذوه معهم
انه مازال . مازال حيا
بماذا أصبته ؟
ببندقية رش ؟
أنظر . نحن نزرع الحشيش
ولسنا جنود مرتزقة
حقا
من تعتقد سيكون المسئول عن هذا ؟
من أين نبدء . ياروى ؟
سيد بريكر
اليوم اسمى هو
" السيد بريكر "
أتظن هذه مصادفة ؟
هذا الأبيض اللعين
سرق أشيائى
ويعتقد أنه يمكن أن يبيعهم
لى ثانية
انه لديه عقل أصغر من عقلك
يا لينى
أحضر " نيك " اللعين
هذا اليونانى القذر الوغد
أحضره الى هنا . الآن
اذا كان غبى بما فيه الكفاية
ليظل على هذا الكوكب
غبائك من الممكن أن يكون
نعمتك الوحيدة
ماذا ؟
لا تقاطعنى أيها الولد اليونانى
كيف اعتقد أصدقائك الأغبياء
الذين قريبا سيكونون أمواتا
أنهم يمكنهم أن يسرقوا
الحشيش الخاص بى
وبعد ذلك يبيعونه لى ثانية ؟
هل هذا يسمى اعلان بالحرب ؟
هل هذه نكتة من نكات البيض ؟
لأننى لا أجد نفسى أضحك
يا نيكولاس
من الممكن أنك لم تكن تعرف
وضعى الحقيقى
لأنك اذا كنت تعرف
فأنت لست بهذا الغباء
لـاتى الى هنا ثانية
لتحك مؤخرتك
بجملة " ماذا يجرى ؟ "أنظر
الى مطاردة الشطرنج
ولكنك تعرف
أين يعيش هؤلاء الناس
اذا تراجعت عن أى شىء
سأقتلك
اذا لم تقل الحقيقة . أو اعتقدت أنك كذلك
اذا نسيت أى شىء
سأقتلك
فى الحقيقة . يجب أن تعمل بجد
لتظل على قيد الحياة . يانيك
أفهمت كل شىء
قلته ؟
لأنك لو لم تكن فهمت
سأقتلك
الآن . أيها اليونانى
أيمكنك أن تنيرنى بالمعلومات
اذا لدينا مشكلة صغيرة
أليس كذلك ؟
نعم . لدينا مشكلة صغيرة
فى الحقيقة . هذه مشكلة أكبر
من كونها صغيرة
انها تمثل قمة جبل افريست
من المشاكل
السبب الذى يزيد من فظاعة هذه
المشكلة أنكم
لم تعرفوا أى شىء
عن الذى فعل هذا بنا . أليس كذلك ؟
لقد كنا مستيقظين طوال الليل
انهم ليسوا من هنا
لقد وضعناهم صفا
ووجوههم للحائط
لو كانوا رجال من هذا القطاع
لقد كنا سنعرف
كنا سنعرف
كنت ستعرف
انك لن تعرف اذا كانوا الجيران
من الباب المجاور
أخرج و أعثر عليهم
لقد سئمت
من رؤيتك
" الوجه المرعب "
لقد كنت أشاهد " الوجه المرعب "0
اذا كنت تريد أن تعرف كيف تقوم بصفقة مخدرات
فشاهد " الوجه المرعب " 0
هذا فعلا الهام بالثقة
هذا الرجل . رورى بريكر
رورى بريكر . هذا المجنون الأسود
صاحب الشعر ؟
هذا هو . نعم
لقد سمعت عنه
انه مجنون جدا
يستطيع أن يتم الصفقة
بالسعر الذى سنبيع به
لن يسبب لنا أى مشاكل
لأنه يعرف أننا سنتألم جيدا
فمن يريد هذا ؟
أستطيع أن أتحمل الألم
من أجل نصف مليون جنيه
تستطيع أن تتحمل الألم من أجل
الأميال الجوية
كلما أزددت وزنا
كلما أزددت وقاحة
أيمكنكم أن تتوقفوا عن العبث
لدقيقة واحدة ؟
بعد أن ندفع للفأس
هذه الصفقة ستعود علينا
بحوالى 200 ألف جنيه لكل واحد
ليس سيئا بالنسبة لعمل صباحى
أعتقد أنكم موافقون
اذا أنهم يملكون المال
والمخدرات
الأوغاد . قم باحصائهم
اللعنة يادوج . انهم كثيرون
أتريدنا أن نفعل هذا فى البيت المجاور ؟
لن نذهب للبيت المجاور
الا بعد أن نسلخ جلودهم
بعد أن نقتلهم
سنقوم باحصائهم فى الأعلى
لا أريدهم أن يروك و أنت
تمسك المال
دوج . أنظر
اعطنى اياها . أيها الوغد
تفقدوا بنادقكم
اختبئوا جيدا
انتظروا حتى يدخلوا من الباب
وبعد ذلك اقتلوهم
أعطنى بنادقهم
تستطيعوا أن تستخدموا بنادقكم
نعم
الا يوجد طريقة
لتجيب على الهاتف ؟
هل هذا أنت يا دين ؟
لا اننى " اللورد لوكان "0
من تعتقد سيكون ؟
ما الذى أستطيع أن أقدمه لك ؟
هذه البنادق التى بعتها لك
أريدهم ثانية
لا أعتقد هذا . لا أعتقد أننى سأراهم
ثانية
سأدفع لهم المال
أنا متأكد أنك ستفعل
ولكنك لا تفهم
انا لن أراهم . لا هم ولا الأسلحة
ثانية
لا نستطيع الحصول عليهم
اذا كنا لا نستطيع الحصول عليهم
فلا نستطيع الحصول عليهم
سيتوجب عليك أن تحصرهم
لقد عقدنا الاتفاق على كل شىء
داخل الخزنة
داخل . خارج
لا أهتم
أحضر هذه البنادق
لأنك لو لم تفعل
نعم . يا بازا . والا ماذا ؟
أسمعت عن
" هارى لونسدال ؟ "
أو المعروف باسم
" هارى الفأس الأعظم ؟ "
حسنا . هذا هو
جيمس بوند . يريد أن يعرف الميعاد
عندما ترقص مع الشيطان
فانتظر حتى تنتهى الأغنية
أتعرف ماذا أعنى ؟
أعنى أعثر عليهم
عذبهم . وأقتلهم
و أحضر
ماينتمى الينا
لأنك لو لم تفعل
ستقع عائلتكم فى مشكلة
من كان هذا ؟
هذا كان
" هارى الفأس "
ياللمسيح . لقد سمعت عنه
اللعنة . لقد كانت بنادقه
التى بعناها
يجب أن نعثر عليهم
لا تعبث معنا الآن يانيك
أين يمكن أن نجد هذه البنادق ؟
ستة عاهرات سود
وعاهرة بيضاء صغيرة
يجلسون على جانب
الطريق
سنقوم بعملية
صحيحة
أريد السماء الرمادية للندن
أن تضاء
أريد أن يدهن البيت باللون الأحمر
حسنا يوجد هذه العاهرة
تقف فى زاوية
القزم يذهب اليها
حاملا شنطة يد
وينستون هنا
سيأتى
ليرى اذا كان سيتعرف
على أى منهم
احترسوا من هؤلاء الناس
انهم لديهم مصنع أسلحة
ولن يمانعوا فى استخدامه
وخلعت سروالها
الكل يعرف
ماذا سيفعل ؟
نعم
ما الذى يحدث بحق الجحيم ؟
لديك شىء هنا يخصنى
أليس كذلك ؟
تشوب تشوب
شكرا جزيلا لك
انه يملك البنادق
اذهب وأحضرهم
لماذا أنا ؟
من المفترض أنك أنت
رجل المواقف الصعبة
أنت تحضر البنادق
و أنا أقود السيارة
فتى جيد
أحضر البنادق اللعينة
أنت أحضر البنادق اللعينة
أيها الوغد الكبير
حسنا . لف هذه البنادق
أحصى المال
ضع حزام مقعدك
يجب أن نحضر البنادق اللعينة
والا سنموت
لذلك تأكدت أننى ضاجعت الفتاة
التى كانت تسعل
أخرج من السيارة
أيها الوغد
هذا هو الشخص
الذى أصبناه فى رقبته
هل هذا صحيح . أيها النباتى
يا للمسيح
لا أصدق هذا
ما الذى حدث هنا بحق الجحيم ؟
ياللمسيح
النقود . المخدرات
هذه مأساة
لا نقود . لا حشيش
لقد أستبدل كل هذا
بكومة من الجثث
حسنا . لا تنزعج
دعنا نفكر فى هذا
تبا لذلك
تستطيع أن تفكر أنت فى هذا
أنا مرعوب
وسأرحل
كيف وضعت أيديك على هؤلاء ؟
كانوا بحوزة الأولاد
أعرف أنك تحب
هذا النوع من الأشياء
تسائلت لو كنت تريدهم
نعم . سأأخذهم
أواجهت صعوبة فى الحصول على المال ؟
ليس بالتحديد
لقد أغضبوا بعض الشخصيات
على ما أعتقد
هل قمت باحصائهم ؟
نعم . انهم جميعا موجودين
لآخر جنيه
كانوا سيقومون بالدفع ؟
يبدو هكذا
ولكن من يعرف ؟
كانت لديهم الفرصة
حسب خبرتى كنت سأأخذ هذه الفرصة
اذا كانت موجودة
عمل جيد . ياكريس
يجب أن نحضر هذه البنادق
لا نعرف من الذى يعيش هنا
لا أهتم من الذى يعيش هنا
كل الذى أعرفه أننى لا أفضل أن أموت
على يد هارى الفأس
عادل بما فيه الكفاية . هيا نذهب
"هارى لونسدال "
" ملك الدعارة "
لا أعتقد أن هذه حركة جيدة
وأنا كذلك
فقدنا الأموال
والمخدرات
سأتصل به
وكأنه سيهتم
سيهتم . هذه كانت من المفترض
أن تكون نقوده
ما اذا سيهتم بأمرنا
فهذا مختلف
أعطنى التليفون
نعم ؟
هذا أنت يافتى ؟
هذا أيد
اذا كان هذا ما تقصده
يوم الدفع . أليس كذلك ؟
نعم ... أردت أن أحدثك
عن هذا
أراهن أنك تريد
لقد حصلت على النصف مليون
هنا
مما يعنى أن بعض المساكين
ليس لديهم
لقد ضايقت بعض الناس
ولكن هذا لا يهمنى
أليس كذلك ؟
ما يهمنى هو
البنادق التى كانت لديك
أريد أن أتحدث معك
حول هذا
لذلك . أحضر مؤخرتك الى هنا الآن
وأنا أعنى الآن
الوغد . أيها الوغد
أيها الوغد
ما الذى تفعله هنا ؟
لقد تمت العملية . لقد حصلنا
على بعض الجنيهات من هذه
بنى .... ؟
حصلت على بعض الجنيهات . أليس كذلك ؟
أين الذى أريده ؟
أأنت بخير هنا . يارفيقى ؟
مضحك جدا
أين الذى أريده ؟
لقد تركتهم للتو فى المكتب
من الأفضل أن أحصل عليهم . اذا كنت تريد لبنك
أن يرى عيد ميلاده القادم
الآن اذهب
حسنا . عادل بما فيه الكفاية
أين تذهب ؟
ثلاثون ثانية بالقيادة
أو خمسة دقائق سيرا
لم أستطع أن أركن بالخارج
كان يجب أن أحضر تذاكر
لا أعتقد أن هذا يهم الآن
أليس كذلك ؟
فقط كن حذرا
حسنا
أنت و أنا
أنت ومن ؟
تعرف أين مقبض الباب
يا توم
لا . ليس ثانية
هذا هو . سأرحل
توم ... هذه حقيبتنا
أيد
انتظر
هذه حقيبتنا
هذا هو . سنرحل
سأأخذ هذه البنادق
توم . لا تبالى بها
سأستغرق دقيقة واحدة
ما الذى يحدث
لا أعرف . ولكن الذى أعرفه
انه لم يعد هناك هارى بعد الآن
مما يعنى
أنه لم يعد هناك دين
واذا لم يكن هناك دين
فلن يكون هناك مشكلة
ولا يوجد مشكلة مع الجيران
لأنهم جميعا أموات
وأعتقد
اذا كنت محقا
فاننا لم نفعل أى شىء خاطىء
و أننا فى أمان
لم يحدث أبدا أبدا
أن عبث أحد معى
مثلما فعلت
أنت معى
أيها الوغد
أأنت بخير . ياصديقى ؟
كان هذا موقف حرج لتوم
لكى يوضع فيه
ولكن كريس كان عليه أن يحترم حقيقة
أنه كان يحمل
زوج من البنادق
مملوئين ظاهريا بالرصاص
وتوم كان عليه أن يحترم حقيقة
أنهم لم يكونوا مملوئين
لذلك . وبدون أن يفقد أى أحد
مظهره ووضعه
توم غادر من الباب الجانبى
وكريس غادر بالنقود
وكل شخص آخر تم اعتقاله
انه ليس واحدا منهم
والدك يريد أن يتحدث معك
يا أيد
أين الآخرين ؟
لقد خرجوا البارحة
انهم فى الحانة
أنت بخير . ياأبى ؟
أنا بخير
ماذا عنك ؟
يمكننى أن أحصل على مشروب . على ما أعتقد
كل شىء فى وقته المناسب
اذا . هل أنت فى أمان ؟
والأكثر أهمية ... هل أنا فى أمان ؟
يبدو هكذا
يبدو ؟ يجب أن تفعل شيئا أكثر من
" يبدو "
حسنا . الكل أموات يا أبى
لا يوجد أكثر امانا
من هذا لنحصل عليه
ماذا عن هذا المشروب ؟
أنت تعرف أين الحانة
ماذا ؟
لا ترتاح هكذا
آلان . سيجلس هنا
آلان
أنت محظوظ
لأنك مازلت تتنفس
تبدو قادرا على المشى بمفردك
أعتقد أنك يجب أن تستفيد
من هذه الحقيقة
لقد أخذت وقتا طويلا
أين كنت بحق الجحيم ؟
اجلسوا . سأخبركم
مراقب المرور
تعرف على جثث الجيران
مما يجعلنا فى أمان
الشىء الوحيد الذى يربطنا بالقضية
هذه البنادق
وتوم تدبر أمرهم
لقد تدبرت أمر البنادق
أليس كذلك ؟
كنت أريد أن أحدثكم حول هذا
حسنا . تحدث
حسنا . فى الحقيقة ... لا
انهم فى سيارتى
كنت سأبيعهم الى نيك
ولكننى لم أستطع الاتصال به
أيها الوغد
اذا ... الشىء الوحيد الذى يربطنا
بالقضية
موجود فى مؤخرة شاحنتك
التى هى مركونة فى الخارج
لقد كلفونى 700 جنيه
فلن أرميهم
من الصعب جدا أن يستنتجوا أنهم
معنا . أليس كذلك ؟
تعتقد أن الأمر يستحق المخاطرة
من أجل 700 جنيه ؟
توم . أنت وغد
خذ هذه البنادق
وأقذفهم من فوق الكوبرى
وأقذف بنفسك عندما تكون هناك
الآن
أنظروا
الآن . توم
أيمكننى أن أحصل على بيرة من فضلك
يا أبى
أنا مشغول . أحضرها بنفسك
يبدو أن " الفأس " استخف
بكم كثيرا
ويبدو أن هذا كلفه الكثير
ولن أفعل نفس الخطأ
أليس كذلك ؟
لذلك فقد قررت
أن أحضر لكم حقيبتكم
أعتقد أن الكلمة التى تبحثون عنها الآن ياسادة هى
" شكرا لك "
شكرا لك
لقد تسببتم لى فى مشكلة
لقد خسرت صاحب العمل
لذلك سأهتم بنفسى
وبابنى
اذا كنتم تعتقدون أن هذا غير عادل
فقوموا بزيارتى
ولكن من الأفضل أن تكونوا
رافعين راية بيضاء
عالية بوضوح
حتى أستطيع رؤيتها
والا ستكون هذه آخر زيارة تقومون بها
مفهوم ؟
هذا كل ما أردت قوله
ويوجد شىء آخر
لقد كان الأمر عاطفيا
نحن الآن رسميا
فى سوق أعمال النقود . يابنى
ضع حزام مقعدك
سنخرج من هنا
انها فارغة
ماهو رقمه بحق الجحيم ؟
أنت ستشغل الخط
سأتصل به
البطارية اللعينة
أيها الأحمق
أعطنى الهاتف
سأتصل به
أعطنى الرقم
أعطنى هاتفك
ستكسره
وسيعطل
أخرس . انه يرن